(La historia del contrato de matrimonio de Park)
(Todos los personajes, lugares, grupos y organizaciones...)
(son completamente ficticios.)
Es ácido arsénico.
Haz que Tae Ha lo consuma para el día de su boda.
¿Estás seguro de esto?
¿Quién cuestionaría...
la muerte repentina de un joven con una enfermedad cardíaca?
Esta es la única forma...
de cumplir mi deseo.
Confío en ti.
(Capítulo 7: Sueño de una noche de verano)
Verás la verdad del destino que se repite.
¡Señor Kang!
Vámonos de aquí.
Fuiste tú, mi esposo.
Estás despierto.
Te traeré agua.
El anexo...
es donde mi mamá falleció.
La persona que la encerró allí...
y la que la dejó morir...
Eso fue Min Hye Suk.
Devuelve a mi mamá a la vida.
Tráemela de vuelta.
¡No fui yo!
Mentiroso. Te vi.
- Te vi con mis propios ojos. - ¿En serio?
Pero qué...
hiciste al respecto?
Desde aquel día,
Llevé una enorme roca dentro de mí.
Mientras soportaba su peso cada día,
Hice una promesa...
nunca perder nada ante ella...
nunca más.
Pero años después,
sigo indefenso.
No.
Eso no es cierto.
A pesar del dolor,
corriste hacia ese edificio por mí.
Está bien...
porque estoy aquí.
Estoy aquí para ti.
¿Esa roca?
Te liberaré de ella.
No importa lo que cueste, lo haré en esta vida.
No, está bien.
Después de todo,
No soy tu esposo.
Debo parecerme mucho a él.
No sé qué pasó entre ustedes dos,
pero no te preocupes por mí.
Deberíamos entrar.
El día de nuestra boda,
mi esposo falleció.
Padecía una enfermedad cardíaca,
pero fue repentino.
Por eso estoy preocupada.
Me preocupa que el destino se repita.
Y como él, tú podrías...
Eso no va a suceder.
No somos la misma persona,
y no creo en el destino.
El día de nuestra boda, mi esposo falleció.
Pero no te preocupes por mí.
No somos la misma persona,
y no creo en el destino.
- Señor. - Correcto.
Dios mío, gracias.
He estado trabajando y me ha dado hambre gracias a ti.
En realidad, demostraste tu valía esta vez.
¿Dónde encontraste a un cocinero tan excepcional?
- Agradezco el cumplido, señor. - Claro.
Puede que no tenga el mejor gusto en hombres,
pero sé reconocer a una mujer excepcional cuando la veo.
Hae Ryung,
¿Conoces alguna buena clínica oriental que puedas recomendar?
Quiero que preparen un tónico herbal para Tae Ha.
¿Un tónico herbal?
Esto es de repente.
No es propio de ti preocuparte por él.
¿Apareció mi hermano fallecido en tu sueño anoche?
¿Te dijo que seas amable con Tae Ha?
Mamá, prueba un poco de esto. Está bueno.
Solo estoy preocupada, eso es todo.
Parece que se desplomó en el anexo anoche.
Tonterías.
¿Por qué entraría allí?
Creo que Yeon Woo se metió allí.
¿Yeon Woo? ¿Por qué ella?
No lo sabría.
¿Debería conseguirte un tónico también, Padre?
No, estoy bien. Solo consigue un lote para Tae Ha.
De todos modos, estoy agradecida.
No menciones eso. Después de todo, es mi deber.
Se ha marchitado aún más.
Es un documento valioso que no se permite sacar de las instalaciones...
por eso te hice pasar por un inconveniente.
¿Tiene información sobre Park Yeon Woo?
Es un libro preservado por la familia Park de Hamyang.
Park Yeon Woo se menciona en él, aunque brevemente.
La hija de Park Jae Won, Park Yeon Woo...
(La mujer virtuosa...)
Se le concedió una piedra conmemorativa como mujer virtuosa.
¿Perdón?
¿Una mujer virtuosa?
Así es. Se convirtió en viuda de la noche a la mañana.
Incluso en aquel entonces era bastante inusual...
lo que debió haber causado bastante conmoción.
¿Una viuda instantánea?
Así es como llamaban a las viudas que perdían a sus esposos...
el día de su boda.
Su esposo falleció a causa de una enfermedad crónica,
y ella se arrojó a un pozo el mismo día.
¿Justo el mismo día?
¿Estás diciendo...
que el veneno fue la razón por la que el norigae cambió de color?
Entonces, ¿quién asesinó a tu esposo?
Creo que fue su madre.
¿Como Lady Yoon?
Si el joven maestro Kang es la reencarnación...
del hombre con el que te casaste,
su madre actual...
Tae Ha podría estar en peligro.
Mi señora, retírese de su vida.
Si no podemos regresar a Joseon, así sea.
Haré lo posible para mantenernos alimentados,
así que haz la vista gorda.
¿Cómo podría hacer eso cuando sé la verdad?
Dios mío.
¿Y si te lastimas?
¿Por qué te preocupa él?
¿Tú...
Por casualidad,
¿tienes sentimientos...
por el joven maestro Kang?
Supongo que sí, pero...
¿Qué? ¿Yo?
¿Estás insinuando que tengo sentimientos por el estafador?
Eso es absolutamente absurdo. ¿Qué estás diciendo?
Podrías haberlo negado, pero te alteraste.
- Es extraño. - ¿Qué quieres decir con que es extraño?
Tú eres quien dice cosas peculiares.
Lo que sea.
Necesito volver a la oficina, así que hablaremos después.
Siento algo.
El aroma del amor.
Déjame entender esto claramente.
Tú... Quiero decir, tu amigo y la señorita Yeon Woo...
Quiero decir, tu amigo desea conquistar a una dama,
pero ella todavía no ha superado a su ex.
Él no tiene idea de qué hacer.
¿Estoy en lo correcto?
Sí, eso es correcto.
Mi amigo pidió consejo,
pero el romance no es mi campo de especialización.
Correcto, un amigo tuyo.
Sí, un amigo.
De todos modos, es demasiado fácil si me preguntas.
¿Es fácil? ¿Cómo es eso?
Sra. Yeon Woo...
Quiero decir, su ex ya no está en la imagen.
¿De qué hay que preocuparse...
cuando no hay un portero que te impida marcar?
Solo dispara directo hacia adelante.
¿Directo hacia adelante, cómo?
Como si necesitaras preguntar.
Ábrete física y emocionalmente a ella, y dale regalos.
¿Qué tan fácil es eso?
¿Ves? Acabo de marcar.
- Dispara directo hacia adelante. - Correcto.
Me aseguraré de decirle eso a mi amigo.
(Problematizador)
Sr. Kang.
Oh, Sra. Yoo.
¿Ibas camino a Marketing?
Sí.
Por favor, compártelo con el equipo.
Dios mío, es chocolate.
Alguien me lo dio, pero no me gustan los dulces.
Gracias.
Correcto. Solo compártelo con el equipo.
De todos modos, nuestras ventas...
Sí, Sr. Do. La lista de telas...
Correcto.
Esto sería agradable.
Ha Na.
¿Qué hay en esa sutil bolsa rosa que tienes?
Esto es chocolate gourmet.
¿Dónde lo conseguiste?
Fue un regalo.
¿Un regalo? ¿De un chico?
Obviamente te está enviando una señal.
Vamos, cuéntanos.
No es así.
Como si.
Huelo algo deliciosamente dulce.
Chocolate.
A mí también me gusta.
Estos son los directores...
que estarán de tu lado en la reunión de accionistas.
Parece que se desplomó en el anexo anoche.
¿Crees que puedes entrar al anexo ahora?
¿Señor?
¿No podríamos retrasar la reunión de accionistas?
¿Perdón? ¿Por qué de repente...
¿Qué hay de Tae Ha siendo votado como CEO?
Dios mío.
Una vez,
los ácaros se apoderaron...
de todo el lecho de flores.
Eran un grupo resistente...
y no se podían erradicar con pesticidas.
¿Sabes lo que hice?
- No lo sé. - Los dejé estar.
Para ver si las flores sucumbían a los ácaros.
Todas las flores terminaron muriendo.
¿Tienes otro plan...
con respecto al futuro del Vicepresidente Kang Tae Ha?
Estoy contemplando...
si dejar que los ácaros se alimenten de él...
o eliminar los ácaros por él.
¿He desarrollado sentimientos por el Sr. Estafador?
De ninguna manera.
Oye, Sra. Oh.
¿Vino hoy al trabajo el diseñador de Midam, Park Yeon Woo?
¿Cómo está ella?
Escuché que era hermosa. ¿Es cierto?
¿Qué pasa con el repentino interés?
No hagas ruido y vete.
Esa debe ser ella.
- Creo que tienes razón. - Dios mío.
Cuando lo pierda, lo sabrás sutilmente con seguridad.
Voy a contar hasta tres.
- Uno, dos... - Vamos.
Ya estamos ocupados.
Increíble.
Lamento haberte causado problemas así.
No te preocupes. No hiciste nada malo.
No hiciste nada malo, pero aún podrías causar problemas.
Como ahora mismo.
En lugar de tomarte el tiempo para disculparte,
Trabajaría más duro si fuera tú.
Ha Na, ¿qué te pasa?
Sra. Park, lo que ella quiso decir fue...
Sí, te escucho.
Me esforzaré y daré lo mejor de mí...
para asegurarme de que...
el evento del primer aniversario sea un éxito.
¡Vamos, equipo!
Pensé que te había advertido.
Debías terminar las cosas si no podías protegerla.
¿Pensaste que revelarla como tu esposa resolvería todo?
¿Qué pasa?
¿Pasó algo con Yeon Woo?
Debe ser bueno ser tú.
Puedes causar problemas sin preocuparte por las consecuencias.
¡Dime!
¿Fue la Sra. Min?
- ¿Dónde está Yeon Woo? - Solo quítate de mi camino.
Sr. Hong, localice a la Sra. Park de inmediato.
Sí, señor.
Suelta. Suelta.
Aquí es donde te detienes.
No es tu lugar meterse.
Tengo la ubicación de la Sra. Yeon Woo.
Kang Tae Ha!
Tu comportamiento impulsivo podría poner a la Sra. Yeon Woo en una situación difícil.
¿No lo sabes?
Te invité aquí para almorzar.
Aún soy tu suegra en papel,
pero no he estado cuidando de ti mucho.
Nunca pensé que Tae Ha entraría en el anexo.
¿Escuchaste sobre su madre?
Sin embargo, aún me hiciste entrar allí.
Tenía curiosidad por ver cómo reaccionaría.
Dicen que incluso los animales humildes sienten compasión por los demás.
¿Cómo pudiste usar su herida pasada para...
¿No te sientes mal en absoluto?
Bueno...
¿Por qué debería sentirme mal?
No he hecho nada malo.
No veo la necesidad de hablar contigo más.
Con el tiempo, aprenderás...
que el dolor que infliges a los demás...
siempre dura más que el dolor que sientes.
Aquí.
Toma esto. Es un suplemento de salud.
Tae Ha se parece a su madre,
así que siempre ha sido débil desde pequeño.
¿Qué pasa?
¿Estás preocupada de que pueda estar envenenado?
Vamos.
Ten un poco de educación. Estábamos hablando.
"¿Educación?"
Entonces no deberías haber hecho lo que hiciste.
¿No deberías agradecerme?
Gracias a mí, lograste entrar al anexo.
Tienes razón.
Gracias a ti, ahora no hay nada que me detenga.
Espera con ansias lo que viene. Las cosas serán muy diferentes ahora.
¿No hay nada que te detenga?
Ya veremos.
¿Estás bien? ¿La Sra. Min te hizo algo?
No, solo hablamos.
¿Por qué te encontraste con ella?
Dios mío.
Bueno, no almorcé.
Lo siento.
Hace tiempo que no escucho ese sonido.
Tengo hambre.
¿Estás segura de que el chocolate será suficiente?
¿No necesitas una comida adecuada?
No, estoy bien.
Esto era lo que más deseaba.
¿Siempre todo es tan fácil para ti?
Te basta tan poco para ser feliz.
Cuando alguien te llama, vas y te encuentras con esa persona de inmediato.
¿Estás buscando pelea conmigo?
No, estoy mostrando preocupación.
¿Sabes cuánto me preocupé?
Siempre te preocupas.
¿Qué soy, un niño?
Dios mío.
¿Ves? No puedo apartar la mirada de ti ni por un momento.
Quédate justo a mi lado...
para poder tener los ojos puestos en ti en todo momento.
¿Qué estás diciendo?
Si alguien te escuchara, pensarían que te gusto.
De hecho, me gustas.
Quédate a mi lado para poder vigilarte en todo momento.
Sí me gustas.
Dios mío.
Estoy tan molesta.
¿Por qué tengo que hacer el trabajo del gerente si solo soy una empleada a tiempo parcial?
¿Por qué?
¿Entonces? ¿Por eso vas a comer toda esta comida?
Dijiste que estabas a dieta.
Oye, hermano. No me pongas de los nervios.
Mi nivel de energía está en 9.62 dólares en este momento.
¿Qué? "9.62 dólares?" ¿Qué significa eso?
Idiota.
¡Significa que me siento fatal!
Voy a pedir tteokbokki, sopa de pastel de pescado y también queso de maíz.
Tendrás que cocinar todo para mí, ¿de acuerdo?
Mírate, dándome órdenes...
en mi preciado fin de semana como si fuera tu esclava.
Fin de semana preciado, ¡ni hablar!
No tienes una novia con quien salir.
No puedo esperar para comer tteokbokki.
¿Dónde se fue?
Sung Pyo!
Sa Wol.
¿Qué pasa?
La tarea.
Deberíamos resolver el acertijo.
No me digas...
¿Ahora somos pareja?
Antes de eso,
Primero cuidemos de tu joven maestro y de la Señora Yeon Woo.
- ¿Cuidar de ellos? - Bueno...
Los dos se siguen haciendo cosquillas el uno al otro...
mientras persiguen el árbol equivocado. Es tan frustrante verlos.
Necesitamos asegurarnos de que estén pegados el uno al otro,
como algas marinas enredadas juntas.
¿Cómo?
Oh, está bien.
Lo siento por eso.
¿Puedes decirlo una vez más?
¿Qué es todo esto?
Dijiste que trabajarías desde casa, así que vine a cuidarte.
Es muy sabroso. Es delicioso, incluso comido así.
Hay tantas cosas deliciosas en la nueva Joseon.
Lo sé, ¿verdad?
Espere arriba, mi señora.
Te lo traeré en un momento.
Por cierto,
¿Seguirás llamándome "Mi señora"?
¿Perdón?
Estamos en la nueva Joseon, y ya no eres mi sirvienta.
Solo llámame "hermana".
No me atrevo a llamarte así, mi señora.
Está bien. De todos modos, crecimos como hermanas de verdad.
Intenta llamarme "hermana". Adelante.
Hazlo.
Hermana.
Apresúrate y ve arriba.
De acuerdo, me llevo esto.
Claro, siéntete libre de comerte todo.
Apresúrate y ve arriba. Vamos.
- No corras. - De acuerdo.
Tómate tu tiempo, pero date prisa.
Sr. Hong.
¡Sí, señor!
Vamos a casa y lo buscamos.
¿Te das cuenta de que han pasado tres horas?
¿Qué? ¿Ya?
Pensé que habían pasado unos 30 minutos.
Lo encontraré rápidamente.
No sé qué te pidió mi abuelo que hicieras,
pero hagámoslo en otro momento.
No.
Necesito tu aprobación en el documento.
Tengo que presentarlo al presidente antes del final del día.
Si no lo presento, me meteré en problemas.
Bien, entonces ¿qué estás buscando exactamente?
Bueno, es...
- ¿Qué? - Espera un momento.
(Mi abril)
¿Hola?
Sí, Sa Wol.
¿Qué dijiste?
¿Señorita Yeon Woo?
¿Por qué?
¿Cuándo llegarán?
Yeon Woo!
- Ella está arriba. - De acuerdo, date prisa.
Yeon Woo.
Sr. Estafador.
¿Estás bien? ¿Qué pasa?
Maldición.
¿Esto estará bien?
¿Realmente funcionará?
Un hombre y una mujer no pueden evitar unirse...
cuando están solos juntos.
Así.
- Sa Wol dijo... - Sr. Hong...
Tú primero. ¿Qué dijo Sa Wol?
No, no era nada importante.
No te quedes ahí parado. Ven y siéntate aquí...
Oh, no me malinterpretes.
Se ve incómodo que estés parado ahí.
Lo sé. No dije nada.
De todos modos, ¿qué es eso en tu mejilla?
¿Lo estás guardando para después?
Comerías pelo caído de las orejas de un perro.
Me estás provocando de nuevo.
¿Qué significa eso? Lo del pelo de las orejas de un perro.
Usas esa expresión a menudo.
¿No sabes lo que significa?
Significa que eres lo suficientemente mezquino como para comer el pelo...
caído de las orejas de un perro.
- "Mezquino?" - Sí.
- ¿Yo? - Así es.
- ¿Por qué? - Mira esto.
Te estás enfadando porque eres mezquino.
¿Cuándo me he enfadado?
Este va para el presidente Oh en SW,
y este va para el CEO Song.
Asegúrate de que no se entreguen incorrectamente.
Sí, señora.
¡Señorita Min!
Señorita Min.
Apuesto a que fuiste tú.
Aquí, echa un vistazo.
Estos son los diseños de Park Yeon Woo, ¿verdad?
(¿Diseños filtrados?)
Realmente te admiro. ¿Cuándo montaste una trampa tan linda?
Los comentarios están llegando.
"¿Significa que el evento está arruinado?"
Blah, blah, blah.
¿Parece que no tengo nada mejor que hacer?
No, no lo pareces.
Entonces, ¿quién hizo esto?
No sé quién lo hizo, pero supongo que alguien más...
también está molesto por Park Yeon Woo.
Pero los dos de nosotros...
también estamos solos aquí ahora.
Sí, eso es correcto.
Te lo digo. Esto funciona.
(Subgerente Yoo Ha Na)
¡Tenemos un problema!
Tenemos un problema.
(Foro Anónimo)
El foro de la Intranet también es un problema,
pero hay una empresa que ya lanzó una colección...
con ropa que se parece mucho a los diseños de la Sra. Yeon Woo.
(Areum Hanbok)
Esto fue hecho a propósito.
La Sra. Min probablemente está detrás de esto también, ¿verdad?
Rastrea la dirección IP y sigue revisando este sitio web.
Entonces encontraremos algo.
Sí.
¿Y la Sra. Yeon Woo qué?
Ella tendrá que rediseñar todo.
(Areum Hanbok)
¿Qué has estado haciendo?
¿Cómo has estado gestionando tus diseños...
que esto haya sucedido antes del espectáculo?
Lo juro, los he estado manteniendo a salvo.
¿Esa es tu excusa?
Cuando se filtra un diseño, la persona a cargo...
es considerada responsable sin importar cómo sucedió.
Realmente no sabes lo que estás haciendo.
Claramente, hiciste uso de tus conexiones para conseguir el trabajo.
"¿Hiciste uso de tus conexiones?"
¿Qué significa eso?
¿Realmente no sabes lo que significa?
Significa que tú...
usaste tus conexiones para conseguir el trabajo.
Resuélvelo sin importar qué...
a menos que quieras arruinar el evento del primer aniversario.
Estaba siendo demasiado codiciosa.
Quítate de encima del evento del primer aniversario.
No, no puedo hacer eso.
¿Entonces debería renunciar?
- Abuelo. - "Señor Presidente."
Te estoy hablando como el presidente de SH en este momento.
Personas a las que les gusta chismear y hablar de los demás.
Déjalos chismear todo lo que quieran.
No importa.
El problema es que...
les diste algo de qué chismear.
Y sin embargo, ¿crees que puedes seguir dirigiendo SH?
Esa es precisamente la razón por la que...
No puedo apartar las manos del evento del primer aniversario.
¿Qué dijiste?
¡Mocoso! Dilo de nuevo.
Puedes preguntarme una y otra vez, pero mi respuesta no cambiará.
Lo que me importa ahora...
es asegurarme de que el evento del primer aniversario salga bien,
no convertirme en el dueño de SH.
¡Kang Tae Ha, mocoso!
Me disculpo por irrumpir así.
Tae Ha no hizo nada malo, abuelo.
Es todo culpa mía. Debería haber sido más cuidadosa.
Así que por favor cálmese.
¿Realmente crees que es toda tu culpa?
Entonces deberías renunciar.
Esto sucede justo antes de la reunión de accionistas...
puede dañar gravemente la reputación de Tae Ha.
En cuanto a esta filtración de diseño,
No puedo tomar tu lado ciegamente.
- Yeon Woo, así que sugiero... - Eso absolutamente no puede suceder.
Ni yo ni Yeon Woo...
renunciaremos al evento del primer aniversario.
Esa es mi decisión como la persona a cargo,
y aceptaré...
las consecuencias de mi decisión,
Señor Presidente.
Vamos, Yeon Woo.
Yeon Woo, no hiciste nada malo.
No te pongas así. Mírame.
Lo siento.
Te metí en problemas.
¿Y qué? ¿Vas a renunciar?
Prácticamente he declarado guerra a mi abuelo.
No, no voy a renunciar.
Yo...
no me rendiré.
Entonces no escuches lo que te diga nadie más.
Si te digo que está bien, entonces está bien.
¿Entiendes?
Entonces no escuches lo que te diga nadie más.
Si te digo que está bien, entonces está bien.
¿Qué me pasa?
Dol Soe, ¿estoy enferma o algo así?
Mi corazón sigue latiendo así...
como si alguien estuviera construyendo una casa ahí dentro.
¿Voy a estar bien?
No, no tengo tiempo para esto ahora mismo.
Adelante, Park Yeon Woo.
¡Madam Butterfly, tú puedes!
En cuanto al color, nos quedaremos con este.
Me gustaría combinarlo con este look.
Estaba pensando en usar el Número 923. ¿Qué te parece?
Es bueno que seas detallista,
pero ¿qué tal esto?
Intenta usar líneas simples y convertirlas en un patrón simple.
No sabía que tenías este talento.
¿Por qué? ¿Te has enamorado de mí?
¿Hago que tu corazón se acelere?
Me he enamorado de tu dibujo. Solo de tu dibujo.
¿Por qué estás trabajando tan duro en esto?
No necesitas trabajar tan duro.
No quiero tener arrepentimientos más adelante.
"Debería haber luchado más fuerte."
"Debería haber dado lo mejor de mí."
Odiaría tener tales arrepentimientos más adelante,
después de todo por lo que he pasado.
Ya veo.
¿Qué tal aquí?
Oye, Ji Ho.
Tráeme ese de allá. El conejo blanco.
¡De acuerdo! Te traeré lo que quieras.
Oh, no. Eso estuvo muy cerca.
Te traeré algo más. Vamos.
El Conejo de Jade.
Lo lograste, después de todo.
El diseño es muy coreano pero único al mismo tiempo.
Sería la pieza perfecta para el final.
Sobre el otro día, realmente lo siento.
Me disculpo por causarte tantos problemas.
No necesitas disculparte.
De todos modos, nunca he visto puntadas tan ordenadas y perfectas.
Todo es gracias a mi madre que me regañó y me entrenó.
Era un alborotador cuando era joven.
Salía todos los días a montar a caballo,
disparar flechas y leer novelas románticas.
Molestaba a mi madre todos los días para que me enviara a Qing.
"¿Novelas románticas?"
"Qing?"
Quiero decir, imitaba a los personajes que veía en los dramas históricos.
Había tantas cosas que quería hacer.
Por cierto, debes realmente gustarte las mariposas.
Todo lo que diseñas tiene mariposas en ellos.
Por eso mi madre me llamaba "Mariposa" cuando era joven.
Ahora que lo pienso,
diseñar ropa con mi propio nombre...
e incluso el hecho de que esté aquí...
todo se siente como un sueño,
como el sueño de una mariposa.
(Diario Diario)
Hoy es el cumpleaños de mi mariposa Yeon Woo.
Le hice ropa nueva,
y ella dijo que quería conseguir pintura de Qing.
En lugar de los libros que le dije que leyera,
ha estado leyendo novelas románticas.
"Yeon Woo."
"Mariposa."
Estás aquí.
¿Qué haces aquí afuera?
Te estaba esperando.
¿Yo?
¿Por qué?
Para mirar la luna juntos.
¿La luna?
Te devuelvo el Conejo de Jade que te quité.
A partir de ahora, dile al Conejo de Jade todos tus deseos.
Entonces todos tus deseos se harán realidad.
Muy bien. Atención, todos.
Este es el evento más grande de SH del año.
Verifiquen nuevamente la lista de los invitados VIP,
y asegúrense de revisar la tarjeta de identificación de todos al verificar su invitación.
- ¡Sí, señora! - ¡Sí, señora!
(Sr. Kang Sang Mo)
- Por aquí. - Entendido.
Señor.
La agencia de modelos...
¿recibió un correo electrónico diciendo que el espectáculo había sido reprogramado?
Investigué. Nadie en el equipo envió ese correo electrónico.
¿Podemos contactar a una agencia de modelos diferente?
Seok Ju y Tae Min lo están investigando en este momento,
pero estamos realmente presionados por el tiempo.
(Directora Ejecutiva Min Hye Suk)
Sra. Min.
¿Escuchaste las noticias?
Las modelos no se presentaron, así que el evento está a punto de ser cancelado.
El Sr. Kang está a punto de perder la calma.
Tae Min, ¿cómo te fue?
Me puse en contacto con todas las agencias que pude encontrar, pero nadie está disponible.
¿Todavía no tienes modelos?
Si me pides ayuda, puedo encontrar modelos de inmediato.
Supongo que no necesitas mi ayuda. Está bien, entonces.
Necesitamos tu ayuda, Sra. Min.
Por favor, ayúdanos.
Está bien.
Entonces, los ayudaré.
¡Sra. Min!
¿Qué estás haciendo? ¿En qué estás metida?
Soy la Directora Ejecutiva de SH.
Si el evento se arruina, no me beneficiará en nada.
Entonces, nos estás ayudando...
¿sin ningún motivo oculto?
Si tienes tiempo para esto, ve y haz tu trabajo.
No te comportes como una niña.
Hola, ha pasado tiempo.
¿Cómo has estado?
Entrarás a la pasarela desde aquí.
El asistente del director te dirá cuándo entrar.
Harás una pose una vez que llegues al final de la pasarela,
y otra vez cuando salgas.
Por favor, repásalo una vez más.
- Lo haré. Gracias. - Gracias.
¿Qué pasa? ¿No deberías estar trabajando?
¿Por qué hiciste eso antes?
Incluso te inclinaste ante la Sra. Min.
Soy un hombre de negocios.
Puedo inclinarme cuando es necesario.
Además, sé que has estado esperando este evento.
¿Así que lo hiciste por mí?
Sí, por supuesto.
Tú eres...
mi persona, después de todo.
¿Qué le pasó a esto?
- ¿Por qué? - ¿Qué pasa?
¿Qué pasó?
¿Qué le pasó a este vestido?
Trajeron el vestido final, así que lo abrimos y...
Estaba perfectamente bien cuando lo revisé esta mañana.
Alguien debe haberlo hecho a propósito.
El espectáculo está a punto de comenzar. ¿Qué debemos hacer?
Sra. Lee.
¿Sería posible usar uno de tus vestidos como la pieza final?
Esta colección tiene una historia.
Cada pieza fue diseñada basada en el tema de Yeon Woo, "Lazos".
No podemos cambiar repentinamente la pieza final...
ya que arruinará el flujo general del espectáculo.
Entonces, ¿podemos pensar en otra solución?
La única opción que tenemos es sacar cada pieza que Yeon Woo diseñó.
¿Qué?
¿Lo están haciendo o qué?
- ¿Qué? - ¿Qué está pasando?
¿No es esto grosero?
Esto es ridículo, ¿verdad?
Ni siquiera piden nuestra comprensión.
¿Por qué no están empezando?
¿De qué medio eres?
¿Yo?
Correcto. Soy de MB...
Sí. Es nuevo.
Ya veo.
No podemos seguir arrastrándolo más.
El presidente también está aquí. ¿Y si te culpa a ti?
Sacaré mi ropa.
Yeon Woo.
Hazlo sin mi ropa.
El espectáculo es más importante.
Señorita Yeon Woo, ¿realmente lo dices en serio?
¿De verdad está bien para ti?
¿Vas a rendirte?
(Park Yeon Woo)
Treinta minutos.
Dame 30 minutos.
Haré una nueva pieza, sin importar qué.
Yo me encargaré del exterior, así que solo necesitas hacerlo a tiempo.
Sr. Hong y Seok Ju, síganme.
¿Perdón?
¿Por qué yo?
Yeon Woo, ¿qué vas a hacer?
¿Qué tal si conviertes la falda rota en pantalones?
Puedo hacer pantalones,
luego toma las mangas para unirlas.
Un mono.
Suena bien.
Trabaja en ello de inmediato.
Gracias.
¿Hay un problema con la ropa de Yeon Woo?
Haz el espectáculo de inmediato sin esa prenda.
- Abuelo. - ¿Es esto ser responsable?
¿Lo es?
También escuché sobre las modelos.
Si sigues dándole oportunidades a Hye Suk,
tu posición actual está en peligro, sin mencionar la posición del CEO.
Lo sé, pero...
Quiero proteger a Yeon Woo y también el espectáculo.
Lo siento.
De acuerdo. Lo entendí.
Haz lo que quieras.
¿Yeon Woo es tan importante para ti?
¿Que te opusiste a la voluntad del Presidente Kang?
Pero sabes qué?
Para mí,
tú eres tan importante.
No escuché nada.
Por favor.
- Dame una oportunidad... - Deberías estar donde estás ahora.
No cruces la línea nunca más.
Ha Na,
Si trabajas sin almorzar, ¿alguien te da un premio?
Qué manera de arruinar a tus colegas mayores.
La propuesta se ve bien.
Me gusta. Continúa así.
Gracias. Trabajaré más duro.
No entiendo. ¿Por qué me respondiste, Sra. Choi?
¿Perdón? ¿Qué quieres decir?
Prefiero a una buena persona que a una persona talentosa.
Sra. Choi, a partir de hoy quedas excluida de este equipo.
Tú estás a cargo, Sra. Yoo.
Comamos el almuerzo mientras tenemos la reunión.
¿Te gustan los sándwiches?
Sí.
Me gustan.
Dios mío. ¿Cuándo comenzará?
Han pasado diez minutos.
¿Van a arruinarlo?
Esto se siente muy ominoso.
¿Verdad, Jun?
Mamá, cállate.
Por favor.
¿Está comenzando?
Es bonito.
Mi señora.
Yeon Woo.
¿No son estos los patrones que diseñaste?
Esa fue la idea del Sr. Kang.
Me pidió que hiciera una pieza de arte multimedia...
con los patrones que ella diseñó.
¿De verdad?
¿Fue un regalo sorpresa?
- Son tan bonitos. - Mira qué dorado es.
¿Qué opinas?
¿Crees que esto servirá?
Porque cortaste la tela,
no podemos ver realmente el patrón que hiciste.
Eso era lo más destacado de la pieza final.
Aun así, hiciste lo mejor que pudiste,
así que no te preocupes tanto.
De acuerdo.
Ahora, son las prendas de la Sra. Yeon Woo.
Eso es el arte de los medios de comunicación de antes.
La señorita Yeon Woo es muy ingeniosa.
¡Qué bonito!
¡Sí!
Sobre los modelos.
¿Por qué ayudaste al Sr. Kang con eso?
Porque eso enfurecería al Padre.
¿Qué quieres decir?
El Padre crió a Tae Ha para que siguiera su voluntad.
Pero Tae Ha ha cambiado desde que apareció Yeon Woo.
Poco a poco,
Tae Ha ha comenzado a ir en contra de la voluntad del Padre.
Tae Ha y Yeon Woo se acercarán más.
Y eso hará que el Padre vacile.
Tae Ha tiene una nueva debilidad llamada Yeon Woo.
Para el Padre, tiene una persona más que le molesta.
Todo está bien para mí.
¿Puedo preguntarte cómo te llamas?
Mi nombre es Tae Ha.
Kang Tae Ha.
¿Joven Maestro?
Yeon Woo.
Mi esposo.
¡Mi esposo!
El destino que se repite.
¿Lo ves ahora?
(Park Yeon Woo)
Estás aquí.
¿Te dolió mucho...
cuando te dejó?
¿Dónde estamos?
El presidente Kang dijo que me enviaría a París.
Sra. Min.
¡Es una gran noticia!
Puse una cola en el Sr. Kang, ¿verdad?
Y me dio una gran pieza.
Echa un vistazo.
¿Qué es?
Es medicina.
Son vasodilatadores,
que se toman para el corazón.
- ¿El corazón? - Sí.
La madre del Sr. Kang murió...
¿de una enfermedad del corazón, verdad?
Quería hacerme el tonto hasta el final.
Estaba preocupado...
que intentarías encontrar rastros de él en mí.
Pero ahora, sé sobre el destino.
También sé que él es un chico al que no puedo vencer.
Vamos. Es tarde.
Para mí, mi esposo...
era alguien que me hacía sentir triste y herida.
Pero tú no eres como él.
Cuando te miro,
siento calidez,
estoy agradecida,
y estoy preocupada.
A veces, me enojo y te odio...
que no sé qué hacer.
Pero hay una cosa de la que estoy segura.
Lo que estoy viendo...
no es el rastro de otra persona,
sino tú.
El primero en cambiar mi destino.
Eso fuiste tú.
(La historia del contrato de matrimonio de Park)
¿Por qué no me lo dijiste...
qué bonito es el océano?
¿No podemos simplemente vivir aquí?
Ni siquiera sabemos cómo volver.
Puedes dormir ahí arriba.
¿Puedo comprobarlo?
¿Sabes...
que Tae Ha tiene un problema de corazón?
Propongo oficialmente el despido del Sr. Kang.
No quiero lastimarla de nuevo de la misma manera.
Salgamos de este lugar.
La familia Kang te mató.
Terminemos nuestro contrato.
Terminémoslo.
Todo.
(La historia del contrato de matrimonio de Park)